# Skuid 在新任首席执行官的带领下进入下一个发展阶段

> 原文：<https://devops.com/skuid-enters-next-phase-of-growth-with-new-ceo/>

*Skuid 聘请经验丰富的 SaaS 领导人瑞安·尼曼(Ryan Niemann)担任首席执行官，将其使命扩展至*

*****田纳西州查塔努加市——2021 年 3 月 4 日——**[Skuid](http://www.skuid.com)，一家领先的加速定制 Salesforce 应用程序设计、开发和采用的工具包，今天宣布聘请 Cirrus Insight 前首席执行官 [Ryan Niemann](https://www.linkedin.com/in/ryanniemann/) 担任首席执行官，以帮助推动公司的发展和执行其使命。Skuid 创始人兼前首席执行官 Ken McElrath 将担任新的首席战略官。***

 ***“我们在 Skuid 的使命是使企业软件人性化。这种领导力的扩展和转变将有助于我们在全球更多的组织中加快应用的采用、创新和敏捷性，”创始人兼首席战略官 Ken McElrath 表示。“我非常高兴 Ryan 加入这个团队，因为他带来了广泛的技能和经验，将对我们的员工、客户和股东产生重大的积极影响。Ryan 非常有资格担任 Skuid 的首席执行官，我期待着在我担任首席战略官的新职位上支持他。”

McElrath 将与尼曼密切合作，并将继续在 Skuid 的战略方向和发展中发挥不可或缺的作用。在新的岗位上，Ken 将继续领导 R&D 团队，包括产品、软件工程和技术运营。他的工作将专注于产品创新，领导新的长期计划，并探索公司的其他增长战略。

根据最近的 Gartner research 的数据，预计 2021 年低代码开发市场总额将达到 138 亿美元，比 2020 年增长 22.6%。由于工作人员越来越分散和远程化，公司对保持敏捷和数字化关键业务运营的需求也在增长。支持远程工作功能的低代码和无代码功能，如数字表单、工作流自动化以及数字门户和社区，现在和将来都有很高的需求。随着这种激增的持续，这种领导转型将使 Skuid 快速增长。

Skuid 最近的增长证明了这些市场趋势的现实，2020 年第四季度表现非常强劲，随后在 2021 年第一季度迅速增加了几个新客户。在过去的一年中，该公司扩大了其走向市场的团队，聘请了一流的领导团队，包括新的[c](https://www.skuid.com/blog/skuid-new-hires-cro-former-ceo-of-springcm-appointed-to-skuid-board)hief 收入官，首席财务官，首席客户官，营销副总裁，以及董事会的[新执行主席。](https://www.skuid.com/blog/skuid-new-hires-cro-former-ceo-of-springcm-appointed-to-skuid-board) Skuid 在去年第三季度发布了[主要产品](https://explore.skuid.com/boston-release/boston-press-release?lx=GAHIY1)，并将继续致力于其积极的产品路线图，本季度晚些时候将发布一个相当大的新版本。

“我们的客户需要灵活的业务系统，以便在日益复杂的业务、技术和经济环境中创新和发展。Skuid 首席执行官 Ryan Niemann 表示:“我很高兴能够领导一个出色的专家团队，进一步完善以客户为中心的战略。“我很荣幸带领一家创始人领导的公司进入下一个发展阶段。”

在尼曼的领导下，Skuid 将有更大的能力来加速增长并保持以客户为中心。尼曼在 B2B SaaS 领导力、CRM 生产力、无机增长和处于增长阶段的领先公司方面拥有丰富的经验。尼曼从 Cirrus Insight 加入 Skuid，Cirrus Insight 是最大的 Salesforce 独立软件供应商之一，他在 2020 年 8 月监督了与 Zynbit 的合并。他曾与全球系统集成商和合作伙伴广泛合作，非常熟悉 Salesforce 生态系统。尼曼当前和未来的重点将是加速公司的发展，为 Skuid 客户创造价值。

“我们很高兴欢迎瑞安成为我们的下一任首席执行官，”Skuid 执行主席丹·达尔·德根说。“我们 2020 年的结果证明，Skuid 正在为客户解决真正的问题，是时候扩大规模了。扩大我们强大的领导团队来快速推动这一机遇将有助于我们利用这一势头。Ryan 有成功的记录，有帮助我们扩大规模所需的经验，并且与我们的文化价值观完全匹配。”

**About Skuid**

通用应用程序很少能满足员工的独特需求，这会降低采用率、生产率和投资回报率。借助 Skuid 的低代码、闪电原生工具，管理员和开发人员显著提高了应用的采用率和创新性。成千上万的建筑商已经使用 Skuid 为几十个国家的数百万用户创建了定制的数字体验，极大地提高了采用率和创新能力，速度提高了 10 倍。在[skuid.com](https://www.skuid.com)了解加速定制 Salesforce 应用程序设计、开发和采用的 1 号工具包。***